1. при переходе browser.back нужно заново создавать сущность искомых объектов на странице (искать по локаторам)
2. комментировать
3. window.maximize()
4. писать сообщения об ошибках в assert
5. писать доп выводы результатов в консоль
6. использовтаь ожидания
7. использовать локаторы локаничные
8. try / finally
9. юзать методы для повторяющихся методов

СТркутура теста
1. Входные данные
2. Тестовый сценарий, т.е набор шагов, которые надо выполнить для полечения результата
3. Проверка ожидаемого езультата через Assert
